Actividad 3
Fecha de entrega No hay fecha de entrega Puntos 5 Entregando una carga de archivo Tipos de archivo pdf
Objetivos
Aprender a manejar videos en el ámbito de Computer Vision.
Realizar tareas de instance segmentation en videos.
Analizar la trayectoria de objetos dentro de un video.
Tareas
Leer el video proporcionado y transformarlo en tensores.
Aplicar YOLOv11 preentrenado con los pesos de Ultralytics para detectar vehículos.
Aplicar YOLOv11 para detectar las trazas de cada vehículo a nivel individual.
Generar un video nuevo que contenga el video original y superpuestas las bounding boxes generadas por YOLO y las trayectorias de los objetos.
Entregables
Un documento PDF con los resultados obtenidos. y las conclusiones. El documento debe identificar todos los pasos realizados. El PDF no se entrega video. Con un par de fotogramas del video es suficiente.

NO SE entrega código.

Datos
https://campus.europaeducationgroup.es/courses/90222/modules/items/2149701

Rúbrica
Una rúbrica
Una rúbrica
Criterios	Calificaciones	Pts
Este criterio depende de una competencia de aprendizajeLectura Video
Se leen los videos en Python y se transforman a Tensores
1 pts
Bien
0 pts
No entregado/Mal
1 pts
Este criterio depende de una competencia de aprendizajeInferencia con YOLO
Se realiza una inferencia con YOLO con pesos preentrenados para obtener para cada frame las bounding boxes y las trayectorias de los objetos
1 pts
Bien
Se realiza la inferencia y se muestran evidencias suficientes.
0.5 pts
Regular
La inferencia no es completa o contiene fallos menores
0 pts
No entregado/Mal
1 pts
Este criterio depende de una competencia de aprendizajeDeterminación trayectorias
Se muestran en el video las trayectorias superpuestas al video original.
1 pts
Bien
Es correcto y claro las trayectorias mostradas
0.5 pts
Regular
Contiene fallos menores o no es totalmente claro
0 pts
No entregado/Mal
1 pts
Este criterio depende de una competencia de aprendizajeDeterminación bounding-boxes
Se muestran en el video las bounding boxes superpuestas al video original.
1 pts
Bien
Las bounding boxes son correctas y se muestran con claridad
0.5 pts
Regular
Contiene fallos menores
0 pts
No entregado/Mal
1 pts
Este criterio depende de una competencia de aprendizajeDocumento
El lenguaje es apropiado, y el código mostrado es limpio y legible
1 pts
Bien
Es correcto el documento
0.5 pts
Regular
El documento contiene algunos fallos de estructura, o es complicado de entender.
0 pts
No entregado/Mal
1 pts
Puntos totales: 5
